Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Os céus atacam com fúria estrondosa♪
♪Montanhas e rios despedaçam-se diante dos meus olhos♪
♪Esplendor sem fim cultivado ao longo da vida♪
♪Transforma-se em pó entre os meus dedos num instante♪
♪Quando a linha entre o bem e o mal é clara♪
♪Inúmeras almas vagueiam pelas terras selvagens sem limites♪
♪Levando o fogo espiritual avante♪
♪Eu desafio o destino♪
♪Só para ficar ao teu lado♪
♪Caindo no abismo do amor♪
♪Como chuva forte a cair♪
♪Bêbado de romance♪
♪Num piscar de olhos, o amor e o ódio desaparecem na ilusão♪
♪Apaixonar-se sem fim♪
♪Ondas agitadas que destroem uma vida inteira♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína♪
♪Ainda escolho enredar-me contigo♪
♪Através de todas as vidas♪
[Quando o Destino Traz o Diabo]
[Baseado no romance JJWXC "Quando o Destino Traz o Diabo", de Fu Hua]
[Episódio 32]
[O que te dei é teu para fazeres o que quiseres]
A energia demoníaca em mim levou-me a matar?
Senhora,
Posso entrar para o ajudar com o seu cabelo?
Espere lá fora por enquanto.
Sim.
Liangchen,
ouviu alguma coisa sobre o que aconteceu no palácio?
Acabei de ouvir
que todos os pássaros do harém morreram durante a noite.
Poderá ter sido obra minha?
É o meu núcleo demoníaco
a agir mal outra vez?
Preciso de ver o Mestre.
Pai?
Ouvi dizer que foi ver a Madame Yan?
Enviei-lhe carta após carta avisando-o
para ficar longe dela.
Por que razão não ouviu?
Mas disse-me uma vez
para ganhar o favor de Sua Majestade e mantê-lo sob controlo.
Eu só queria colocar a Sra. Yan
no lugar dela
para que ela deixasse de competir comigo.
Isso foi antes. As coisas são diferentes agora.
Não é altura de lutar por favores.
Faça apenas o que eu digo.
Eu só quero mantê-la segura.
Este é um artefacto que obtive de um imortal.
Mantenha-o consigo.
Ela irá protegê-lo.
Majestade, a energia demoníaca no seu núcleo demoníaco
está realmente a começar a agitar-se.
Aqueles pássaros morreram
por causa disso.
Felizmente,
Eu criei uma receita
que pode suprimir temporariamente a energia.
E se crescer tão forte
já não podemos controlá-lo?
E então?
Precisaria de desistir de todo o seu cultivo.
Só então
o núcleo demoníaco no seu corpo tornar-se-ia inerte,
incapaz de o controlar.
Mas o seu cultivo
também desapareceria.
Se perder todo o meu cultivo, não poderei proteger Sima Jiao.
Mas se eu cair sob o controlo do núcleo demoníaco
e tornar-se um peão de You Yan,
Matarei Sima Jiao com as minhas próprias mãos.
Este é o esquema de You Yan.
Não há realmente outra maneira
sair desta armadilha?
O Fogo Espiritual e o núcleo demoníaco restringem-se mutuamente,
mas o núcleo demoníaco pode libertar-se um dia
e suprimir completamente o Fogo Espiritual.
Se não quer perder o seu cultivo,
deve, em vez disso, fortalecer o Fogo Espiritual dentro de si.
Como?
Queimando-o com o seu próprio sangue como combustível.
Mas isso seria como usar veneno como remédio.
E se deseja suprimir completamente o núcleo do demónio,
Eu temo...
Temo que isso lhe tomasse os ossos e o sangue como sacrifício.
A sua própria vida seria consumida pelo fogo.
O Jiao contou-me
que eras uma deusa a descer à terra,
fadado a ele de uma vida passada.
Disse também que o canal
não poderia ter sido construído sem a sua ajuda.
Não pude deixar de me questionar: será que eu e o Jiao poderíamos
também partilham um laço de uma vida anterior?
Nas suas vidas passadas, Vossa Majestade e Sua Majestade foram também mãe e filho.
Eu acredito no seu renascimento neste mundo
era para te seguir aqui
para que ele pudesse estar novamente consigo.
Mesmo?
Que menina tão doce que és.
Vendo o quanto Jiao gosta de ti,
Tenho a certeza de que ele fará de si Imperatriz quando terminar
sua cerimónia de maioridade.
Depois disso,
ambos participarão no ritual de adoração,
e posso finalmente
acalmar as minhas preocupações.
Vossa Majestade,
quer dizer
que a imperatriz também possa entrar no Salão Hushan para o rito?
Claro.
O Imperador e a Imperatriz devem ir juntos para o Salão Hushan para realizar o ritual.
Tem sido tradição do Reino Hu
por gerações.
Após o ritual,
Jiao herdará formalmente
o selo de jade guardado no salão
e tornar-se realmente o imperador de Hu.
[Palácio Ziquan]
Vossa Majestade,
o ritual de adoração deve esperar
até depois do casamento?
O ritual só pode acontecer
após a cerimónia de maioridade
e depois o casamento.
Esta foi sempre a tradição do Reino Hu.
Por que razão pergunta de repente?
Majestade, ajudei-o a realizar
algo tão grandioso como o canal.
Só por mérito, não deveria já ser nomeada Imperatriz?
Poderia chamar-me Imperatriz logo após a sua cerimónia de maioridade?
Obrigado, Majestade.
Cedo ou tarde será você.
Porque está com tanta pressa?
EU...
O que está errado?
Você está a queimar.
Não precisa de se preocupar, Majestade.
Só preciso de um pouco de descanso.
Eu sonhei uma vez
de fogo
furiosa no meu corpo.
Parecia exatamente consigo agora.
Naquela altura, eu não conseguia realmente compreender a sua dor.
Foi só depois de eu carregar
o Fogo Espiritual refinado da sua alma
que finalmente entendi
quão profundo foi o seu sofrimento.
Como fiz
aliviar a dor naquele momento?
Eu faria isso.
E uma vez,
Até trouxe neve para Vossa Majestade.
Por falar nisso, já há tanto tempo que não via neve.
Quando voltar a nevar,
Eu estarei lá contigo.
Excelente.
Quando é só
nós os dois,
posso parar de te ligar
"Vossa Majestade"?
Acho que
que "você",
"eu,"
e "nós"
soar muito mais bonito.
Concordo.
[*falando formalmente]
[*falando claramente]
Ainda dói?
Você beijou-me primeiro.
E acabei de te beijar.
Não decide quando termina.
Não seja difícil.
Hora de dormir.
Está chateado?
Não.
Não é bom apenas conversar debaixo da manta?
assim?
Se me tocar novamente,
Não posso prometer
só vai falar debaixo da manta.
Isso é bom.
Vou garantir que isso acontece.
Você está a fazer batota.
Porque é que não me deixa chegar perto de si?
Eu tenho a minha razão.
Então porque é que não me pode dizer o motivo?
Ainda não é tempo.
Então quando chegará a hora?
Diz-me,
Sabe o que é uma Soul Manor?
Eu não.
Depois é só dormir debaixo do edredão.
Após o ritual de adoração,
saberá.
"Encontra-me na beira do lago na hora do Chou.
Nianjiu."
O Nianjiu nunca me enviaria um bilhete.
Isto é obviamente falso.
Pelo menos aprenda com os verdadeiros burlões antes de tentar isto.
Da próxima vez, envie-me uma mensagem primeiro.
Não entre no meu quarto sem mais nem menos.
Uma vez disse ao Nianjiu para me enviar uma mensagem primeiro
se encontrasse o rasto de You Yan.
Ele encontrou mesmo?
Aquele demónio, Liao Tingyan,
enfeitiçou Sua Majestade,
e agora ela até usou feitiçaria para enganar o mundo!
O que... o que é isto?
"Vem sozinho para o lago do Palácio Ziquan na hora Chou,
[Venha para o lago do Palácio Ziquan]
ou todo o seu clã será morto."
Isto é ultrajante.
Ir.
Pega na minha capa e no Espelho Revelador de Demónios.
Senhora, a senhora não deve ir.
Com o espelho, o que devo temer?
Farei com que Sua Majestade e a Imperatriz Viúvas
veja a verdadeira face deste demónio!
Escutar,
se eu não regressar dentro de duas horas,
levar as pessoas a procurarem-me.
Você entende?
Sim.
Como adormeci?
Onde se encontra Nianjiu?
Lá está ela!
Sangue...
Tanto sangue!
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
encontramos o corpo da Nobre Consorte Si Xian
no palácio da senhora Yan.
O seu sangue foi completamente drenado,
e a sua carne parecia ter sido comida por um animal.
Consegue determinar a hora da morte?
Mais ou menos durante a hora Chou.
Isto coincide com o testemunho
da sua criada e guardas.
Vossa Majestade,
todos os sinais apontam
para a senhora Yan...
Chen Tang,
tu próprio comparaste a caligrafia dessas duas notas.
Não vê que isto é uma armação deliberada?
Vossa Majestade,
se isto for uma armação,
por que havia sangue
nas roupas da Madame Yan?
É isso que deve investigar.
Vossa Majestade,
para descobrir a verdade rapidamente,
Eu imploro a Vossa Majestade
determinar que a Sra. Yan seja mantida detida até ao julgamento.
Chen Tang,
cansou-se de ser Ministro da Justiça?
Enquanto eu servir nesta posição,
Cumprirei o meu dever ao máximo.
Vossa Majestade,
para limpar o meu nome,
por favor, atenda ao pedido do Ministro Chen
e permita-me ficar preso.
Não.
Não deixarei que seja atirado para a prisão.
A minha decisão está tomada.
Ministro Chen, por favor, mostre o caminho.
Esta cela é mais limpa do que eu esperava.
Será que este é realmente o momento
se importar com isso?
Hongluo.
Nianjiu.
Tingyan,
porque é que pediu para ser preso
sobre a morte da Nobre Consorte Si Xian?
Todas as evidências
aponta para mim agora.
Se eu deixar que Sima Jiao me defenda,
isso vai despertar ressentimento entre os ministros
e dar uma oportunidade ao Marquês de Nanyan.
Ao escolher a prisão,
Pelo menos diminuo as suspeitas.
Para além de,
Receio que You Yan possa tentar algo
para fazer o meu núcleo demoníaco perder o controlo.
É mais seguro para Sima Jiao se eu me mantiver afastado.
Deve ser o Sima Jiao.
Vocês os dois deviam ir.
Chegou assim?
Nenhum guarda?
E se eu fosse realmente um demónio maligno?
Se realmente fosse um monstro que mata e bebe sangue,
por que razão atacaria os outros?
Não estariam os escolhidos do Céu a dormir ao seu lado
ser muito mais delicioso?
Vem.
Vamos voltar juntos.
Não o vou deixar ficar neste lugar imundo.
Não.
Se eu me for embora,
os ministros protestarão.
A morte da Nobre Consorte Si Xian nunca poderia ter sido obra de Madame Yan.
Para toda a sua aprendizagem,
ainda não consegue ler as pessoas,
e aprisionou-a?
Vossa Majestade,
foi...
foi a senhora Yan que pediu para ser presa.
No entanto, isto tem de facto
ajudou a provar a sua inocência.
Os conspiradores
não deixarão de lado o seu ódio
só por causa disso.
Você entende?
YiHuo,
visito a mansão do Marquês de Nanyan com mais frequência ultimamente.
Eu temo
colocará toda a culpa pela morte da Nobre Consorte Si Xian
sobre a senhora Yan
e tentar algo precipitado.
Sim, sim. Não se preocupe, Majestade.
Chen Tang,
continuar a investigar a morte da Nobre Consorte Si Xian.
Sim.
Também,
garantir que a comida da prisão é bem confecionada,
e que a sua roupa de cama está limpa e confortável.
Compreendido.
- Solta-me! - Solta-me!
Deixar...
Silencioso!
Solte-me!
A nobre consorte Si Xian acaba de morrer,
e, no entanto, já reuniu tantos meninos e meninas.
Obrigado pelos seus esforços.
Nunca pensei que a minha filha
morreria às mãos daquele demónio, Liao Tingyan.
Se eu tivesse agido antes.
Agora, morreu com ódio no coração.
Devo eliminar aquele demónio, Liao Tingyan,
e vingar a minha filha.
Eu trar-lhe-ei quantas crianças precisar.
Fique descansado, meu senhor.
Espere e verá.
O Reino Hu está prestes a cair num grande caos.
Quando chegar esse momento,
será o soberano que restabelecerá a ordem.
Então farei com que Sima Jiao e aquela senhora demónio paguem com as suas vidas
pela morte da minha filha.
Aguardo as suas boas notícias, minha senhora.
Liao Tingyan,
Este é o grande presente que preparei para ti e para a Sima Jiao!
[Condado de Dushan, Reino de Hu]
Tomei o remédio que o Mestre me deu,
e a energia demoníaca foi suprimida.
Porque perdeu o controlo de repente?
Mãe!
Esta seca e fome súbitas
Deve ser obra do You Yan.
Fê-lo para fortalecer o meu núcleo demoníaco através do ressentimento,
e para minar o trono de Sima Jiao.
O Fogo Espiritual e o núcleo demoníaco restringem-se mutuamente,
mas o núcleo demoníaco pode libertar-se um dia
e suprimir completamente o Fogo Espiritual.
Se não quer perder o seu cultivo,
deve, em vez disso, fortalecer o Fogo Espiritual dentro de si
queimando-o com o seu próprio sangue como combustível.
Mas isso seria como usar veneno como remédio.
Se desejar suprimir completamente o núcleo do demónio,
Temo que isso lhe tomasse os ossos e o sangue como sacrifício.
A sua própria vida seria consumida pelo fogo.
Vossa Majestade,
uma seca severa atingiu o condado de Dushan.
Muitas pessoas morreram de fome.
Em várias cidades, corpos de rapazes e raparigas
foram encontrados em campos de arroz, roídos.
Parece que as pessoas famintas começaram
para trocar as crianças por comida.
Trocar crianças por comida?
Que desculpa conveniente, General.
Vossa Majestade,
Eu investiguei.
Aqueles meninos e meninas
já estavam desaparecidos antes da seca.
Apareceram nos campos do nada,
e a sua maneira de morrer é exactamente a mesma que a da Nobre Consorte Si Xian.
Isto deve ser obra de um demónio.
Vossa Majestade,
Tenho observado os céus por estes dias.
Uma estrela demoníaca apareceu acima dos palácios.
Essa seca teve origem naquela estrela.
Se não for controlado, pode provocar a queda do reino.
Eu imploro a Vossa Majestade
para queimar a senhora demónio, Liao Tingyan,
e livrar o povo deste desastre.
O palácio imperial
não é habitada apenas pela Sra. Yan.
Como é que sabe que esta estrela demoníaca não me representa?
Majestade, a sua cerimónia de maioridade está iminente.
Como é que ainda consegue dizer uma parvoíce destas?
Não é minha tolice
melhor destacar a sua sabedoria?
Vossa Majestade,
ficou tão cego por aquela senhora demónio
que não consegue sequer aceitar conselhos bem-intencionados?
Que me lembre, há pouco tempo,
todos vós louvastes a senhora Yan como uma deusa que desce à terra
e uma bênção para todos.
Agora insulta-a como um demónio,
condenando-a como uma maldição para a nação.
Você recebe salários
e ocupam altos cargos,
ainda colocar a ascensão e queda do Reino Hu
nos ombros de uma mulher.
E ainda se atreve a dizer-me que é você
dando conselhos bem-intencionados?
Geral da Casa.
Sim, Majestade.
Abra os celeiros no Condado de Dushan e distribua grãos.
Reforçar as defesas das fronteiras
para evitar que os bandidos causem problemas.
Compreendido.
Chen Tang.
Sim, Majestade.
Investigue também as mortes dos rapazes e das raparigas.
Compreendido.
Marquês de Nanyan.
Acabou de perder a sua filha.
Devia descansar mais.
Nos próximos dias, não precisa de comparecer em tribunal.
Obrigado pela sua preocupação, Majestade.
És muito fraco como cultivador de Mudança de Alma.
Um bloco e falhou.
Grão-mestre, quer um pouco?
Doce demais.
Pare de fingir. Eu sei que os quer.
Se tiver vontade, vou deixá-lo se fartar.
Zou Yan, pare de relaxar.
Porque sonhei coisas tão estranhas?
Funcionou.
O Fogo Espiritual suprimiu o núcleo demoníaco em mim.
O que era tão urgente que tivesses de me chamar?
Sentar.
Quero que ajude Sima Jiao.
Pegue em alguns cultivadores demoníacos
e ajudar a aliviar a seca e a fome no mundo mortal.
Todos estes mortais pensam que você é um demónio maligno,
e ainda quer ajudá-los?
Só foram cegados por You Yan.
As pessoas comuns são inocentes.
Para além de,
se a chuva cair do céu,
isso silenciará os rumores de que sou um demónio maligno.
Bom.
Tu és o Governante Demónio Imortal.
Eu farei como dizes.
Mas porque é que parece tão pálido?
Está a dizer que a minha pele
ficou mais suave e macio?
Mais uma coisa.
As mortes daqueles meninos e meninas inocentes
deve estar ligado a You Yan.
Se traçar a aura
deixados sobre eles,
pode descobrir o seu paradeiro.
Vou deixar isso contigo e com o Nianjiu.
Entendi.
Não te preocupes.
Se não chover logo, não só as colheitas
mas também as pessoas morrerão.
Certo.
Sua Majestade foi enfeitiçado por aquela senhora demónio,
e no final, somos nós, plebeus, que sofremos.
Este ressentimento avassalador é realmente obra de You Yan.
Está a chover!
- Está a chover! - Está a chover!
O céu enviou uma chuva doce!
Maravilhoso!
Está a chover!
O céu enviou uma chuva doce!
Finalmente está a chover!
- Está a chover! - Estamos salvos!
- Está a chover! - Graças a Deus!
- Está a chover! - Está a chover!
Finalmente está a chover!
Vossa Majestade,
a chuva intensa de hoje aliviou a seca.
Além disso, como decretou,
fundos de ajuda foram distribuídos às regiões afectadas.
E graças ao canal concluído,
grãos de alívio e mantimentos
chegou rapidamente às zonas de seca.
Bom.
Certifique-se de que as inspeções e auditorias são rigorosas.
Se houver algum relatório falso de desastre
ou funcionários que exploram o povo,
castigá-los severamente.
Compreendido.
E o que descobriu?
sobre as crianças mortas?
Vossa Majestade,
Descobri que todos eles eram
sequestrado
ou sequestrado.
Eu já prendi o traficante,
mas ele insiste
que os entregou todos a...
Senhora Yan
Absurdo.
Por favor, acalme-se, Majestade.
Claramente, quem está por trás deste
tem como alvo a Madame Yan.
Esta não será a última tentativa.
Procure no reino de cima a baixo
e encontrar o responsável.
Sim.
Vossa Majestade,
Ouvi dos criados do Marquês de Nanyan
que às vezes ouvem
crianças a chorar à noite.
Será que isso pode ter a ver com ele?
Soube que o Marquês de Nanyan possa querer incriminar Madame Yan,
mas teria realmente ido tão longe ao ponto de matar a Nobre Consorte Si Xian?
Chen Tang,
continue a seguir esta pista do Marquês de Nanyan.
Pode haver coisas que ainda não sabemos.
Sim.
Amanhã é a cerimónia da maioridade.
Tem a senhora Yan
foi informado disso?
O que é que ela disse?
A Sra. Yan disse que, como estava sob suspeita,
ela preferiria permanecer na prisão.
Primeira cobertura.
Neste dia auspicioso,
veste o capacete da vida adulta.
Deixe para trás as atividades infantis
e abraçar a virtude.
Que viva muito e prospere,
e que grandes bênçãos sejam suas.
Segunda cobertura.
Neste mês e hora favoráveis,
o capacete é renovado.
Mantenha a sua dignidade
e guarde a sua virtude com prudência.
Que os seus anos sejam incontáveis
e as suas bênçãos duradouras.
Terceira cobertura.
No ano certo
e no mês abençoado,
veste o terceiro capacete da vida adulta.
Com os seus irmãos ao seu lado,
a sua virtude está cumprida.
Que a sua vida seja infinita,
e que o céu lhe conceda a sua graça.
Esta é a coroa real passada de imperador para imperador em Hu.
Uma vez que Sua Majestade o veste,
ele pode adorar os deuses,
tomando sobre si o bem-estar de todo o seu povo.
Quando eu sair,
Eu vou matar-vos a todos!
Se está com tanta dor,
Porque é que não me mata?
Não tenho qualquer motivo para isso.
Não há rancor entre nós.
Eu disse-te,
se eu não quero que morras,
não vai morrer.
Chefe...
Não desperdice um rosto tão bonito com um aspeto tão sombrio.
Tingyan!
A sua alma ainda deve estar aqui.
Eu vou encontrá-lo.
Pode tratar hoje
como o nosso primeiro encontro.
De agora em diante,
Vou criar novas memórias para nós,
memórias que pertencem
apenas até ao presente.
Porque me deu todo o seu cultivo?
O que vos deixo
são as pessoas e as coisas que ama.
Onde quer que esteja,
Encontrarei sempre o caminho de volta para ti.
Viva o Imperador!
Mostre-se.
Atreves-te a ignorar as minhas palavras agora,
sua cobra tola?
Grão-mestre, lembrou-se de tudo?
Os seus poderes também retornaram?
Eu ainda sou apenas carne e osso mortal,
capaz de um pouco de magia.
É por isso que preciso de ti
para fazer algo por mim.
Ao seu comando, Grão-Mestre.
Quero que neve.
Desde que comecei a alimentar o Fogo Espiritual com o meu sangue,
Tenho tido sonhos estranhos como este vezes sem conta.
O que poderá significar?
Senhora Yan,
foi encontrado o verdadeiro assassino da Nobre Consorte Si Xian.
Você é livre.
Sua Majestade encontrou o culpado?
Ele capturou o You Yan?
Impossível.
Porque não
pergunte a Sua Majestade a senhora mesma, Madame Yan?
Por aqui, por favor.
Porque está a nevar de repente?
Sima Jiao conjurou a neve.
Ele recuperou as suas memórias?
♪Montanhas e rios despedaçam-se diante dos meus olhos♪
♪Esplendor sem fim cultivado ao longo da vida♪
♪Transforma-se em pó entre os meus dedos num instante♪
♪Quando a linha entre o bem e o mal é clara♪
♪Inúmeras almas vagueiam pelas terras selvagens sem limites♪
♪Levando o fogo espiritual avante...♪
Tingyan.
♪Caindo no abismo do amor como chuva pesada♪
♪Chovendo♪
♪Embriagado de romance. Num piscar de olhos♪
♪O amor e o ódio desaparecem na ilusão♪
♪Apaixonar-se sem fim. Ondas agitadas♪
♪Virar uma vida de pernas para o ar♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína♪
♪Ainda escolho enredar-me contigo...♪
O feitiço de rejuvenescimento?
♪Através de todas as vidas♪
Lembra-se agora?
Finalmente terminou de guardar segredos de mim?
Sim.
Nos anos em que perdi a memória,
Eu vim a saber
a amargura e a dor de ser deixado na escuridão.
Só depois de viver esta vida
Percebi o quão insuportável era a sensação.
Por isso, hoje preparei esta nevasca para você.
Considere-o como um pedido de desculpas, certo?
Não.
Não faz ideia do quanto eu sofri.
Deixaste-me atormentado dia e noite depois de te perder.
Você refinou secretamente o Fogo Espiritual
e deu-me tudo.
Não tiveste medo que eu pegasse e fosse embora,
deixando a sua alma dispersar no nada?
Foi essa a escolha que lhe dei.
Se escolheu suportar a dor só para me manter,
Eu ficaria.
Se não...
♪Acredito que em cada vida nos voltaremos a apaixonar...♪
Eu transformaria a minha alma numa luz guia para ti.
O que te dei é teu.
É livre para fazer o que quiser com ele.
♪Por ti, as minhas lágrimas ainda ardem como fogo♪
♪O destino leva-me onde o meu coração pertence♪
♪As memórias despertas nunca mais desaparecerão♪
♪Guiando a esperança do amor♪
♪A história do destino continua...♪
Você é sempre assim.
Mesmo quando a dor
está a matar-te,
você suporta isso sozinho,
nunca deixando ninguém ver.
Eu não entendia antes,
mas agora já sei.
Se o passado fosse só dor para si,
Porque é que eu deveria forçá-lo a lembrar disso?
Disseste uma vez que querias viver livre e feliz.
Então, porque não viver
como um homem comum, seguro e em paz,
nesta vida?
Comparado a perder as minhas memórias de ti,
toda a dor do passado
não significa nada.
♪A saudade corre solta no vazio sem fim♪
♪Então faça um pedido às estrelas♪
♪Renascido para além das almas♪
♪Que esta cadeia de destino duradouro♪
♪Nunca mais repitas um coração partido♪
♪Os ventos do Outono suspiram♪
♪Lua e estrelas salpicam o céu♪
♪Espantando a solidão dos dias passados♪
♪A luz das velas agita-se fracamente♪
♪Sombras balançam♪
♪Brilhando na noite♪
♪Com um pincel desenho♪
♪A cor da luz♪
♪Para aquecer a tua alma gelada♪
♪Memórias ancoram aqui♪
♪A saudade está gravada♪
♪Ainda não pode ser tocado♪
♪Seguindo♪
♪As veias de cascalho♪
♪Eu transformo-me em fogo espiritual♪
♪Queimando♪
♪Todos estes laços cármicos♪
♪Para te salvar♪
♪Para me salvar♪
♪Para atravessar todo o sofrimento, eu vou romper♪
♪As leis do céu♪
♪O vórtice da reencarnação♪
♪E a vida e a morte?♪
♪Para te salvar♪
♪Para me salvar♪
♪Para redimir todos os seres, deixarei passar♪
♪Certo e errado♪
♪Rumores e contos♪
♪Para aproveitar o destino♪
♪Com as minhas próprias mãos♪
♪Para ti♪
♪Para mim♪
♪Para a cura de feridas♪
♪Vou agitar os mares turvos♪
♪E luta contra os céus♪
♪Para proteger a vastidão♪
♪Para ti♪
♪Para mim♪
♪Pela luz do amanhecer♪
♪Vou enfrentar promessas♪
♪Como uma traça para uma chama♪
♪E usa o meu corpo para brilhar♪
♪Ainda mais♪